Displays:
  * block: ocupa todo el ancho del sitio
  * inline-block: Convierte los elementos para que puedan compartir un solo bloque, o sea, los junta... Soporta poder poner width y height.
  * inline: Convierte los elementos para que puedan compartir un solo bloque, o sea, los junta... NO soporta poder poner width y height.

Cuando trabajamos con elementos en una sola línea y queremos juntarlos... Se ven afectados por la alineación del tipo de display.

Display Flex:
		* Es una caja flexible, literal, que te permite alinear los elementos en una especie de tabla. Esta tabla se puede ajustar con el contenido de sus elementos o le puedes definir tamaños y cómo y cuándo flexar