Existen diferentes tipos de position:
  *absolute: Es un posicionamiento definitivo, o sea, empieza desde el inicio...
  *relative
  *sticky
  *fixed
  *static

Cuando agregamos la propiedad position con cualquier valor excepto relative, nos permite automáticamente utilizar unas propiedades llamas: left, top, right, bottom

Siempre, los elementos que tengan un position establecido, que no sea el relative, van a buscar el elemento relativo más cercano que tengan como padre...
O sea, que si no hay ninguno, por defecto siempre existe un solo relative en toda la página, es el body...

El position absolute, dibuja las coordenadas LEFT, TOP, RIGHT y BOTTOM en base a lo que TU pantalla puede ver inicialmente...

El position FIXED, siempre se dibuja en las coordenadas que tú veas, o sea, no importa si scrolleas, siempre se dibuja en LEFT, TOP, etc. de lo que ves... Siempre deja fijo un elemento a la pantalla...

El position sticky le avisa a un elemento que cuando llegue a ciertas medidas en left, top, bottom o right de scroll, se vuelve un fixed