Displays:
  * block: ocupa todo el ancho del sitio
  * inline-block: Convierte los elementos para que puedan compartir un solo bloque, o sea, los junta... Soporta poder poner width y height. Añade una pequeña seperación entre los elementos...
  * inline: Convierte los elementos para que puedan compartir un solo bloque, o sea, los junta... NO soporta poder poner width y height.
  * none: Oculta el elemento de la página, pero NO lo quita del código... Afecta la estructura del sitio porque literal, remueves el elemento de la página. Lo puedes desocultar cuando quieras y mueve todo el contenido.
  Cuando usamos el visibility: hidden, solo volvemos un elemento invisible, pero conserva su lugar en la página... Es como si estuviese opaco, o sea, sin color.

Cuando trabajamos con elementos en una sola línea y queremos juntarlos... Se ven afectados por la alineación del tipo de display.

Display Flex:
		* Es una caja flexible, literal, que te permite alinear los elementos en una especie de tabla. Esta tabla se puede ajustar con el contenido de sus elementos o le puedes definir tamaños y cómo y cuándo flexar

Float: Flota los elementos encima del padre